Dobrze ci?
Cudownie.
Nie macie pojęcia,
jak bardzo kocham Jules.
Jeśli popadnę w stan śpiączki
i będzie mnie można przebudzić
tylko pocałunkiem,
to muszę się na niego zgodzić.
Kładziemy się?
Co jest?
To być może najpiękniejsze,
co mnie spotkało w życiu.
Ale spotyka mnie pierwszy raz.
Na pewno ci dobrze?
Cudownie!
Sęk w tym,
że się napierdoliłam i nic nie czuję.
Mogę coś zmienić.
Nie, jest cudownie.
Powtarzasz się.
Bo jest cudownie.
Robię to od 25 minut.
I jest cudownie.
Już to mówiłam?
Jestem tak naćpana,
że równie dobrze
mogłaby mi wylizać kostkę.
Dochodzisz?
Tak myślę.
Błagam, Boże,
niech ona się nigdy nie zorientuje!
Dochodzę!
Rue?
Udałaś orgazm?
Nie...
Zwariowałaś?
Było cudownie!
Rue jest za leniwa, żeby udawać orgazm.
Nie wierzę, że wydaje takie odgłosy,
gdy rzeczywiście dochodzi.
Jakie?
Takie:
Dochodzę!
No dobra.
To straszne.
Dosyć.
Może się jej nie podobam.
A może nie umiesz wylizać cipki?
Co za żenada!
Jesteś w tym nowa.
Czuję się jak facet.
Bo?
Oni nie potrafią wylizać.
Pokazać ci?
Spadaj!
Udajmy, że to twoja cipka.
Właśnie tak.
I jeszcze...
To wszystko.
Spróbuj.
Na pewno?
To moja ręka, nie cipka.
Pokaż, co potrafisz.
Czubkiem języka.
Właśnie tak dochodzę.
Dobrze smakujesz.
Rue jest przed domem.
To chyba ukryję fiuta.
EUFORIA
Nie wiesz, jaką masz moc.
Jestem złym człowiekiem.
Nie powinniśmy!
Swobodnie się tu czujesz.
Oprowadzić cię?
Zniszczyłeś mnie.
Dlaczego w twoich ustach
brzmi to romantycznie?
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Dlaczego mnie kochałeś?
Wciąż cię kocham.
Dlaczego?
Jesteś mądra i okrutna, ale nie za bardzo.
Nie za mądra?
Nie za okrutna.
Zabawne, bo zrozumiałam to
dopiero po naszym rozstaniu.
Wiedziałeś, że ja cię kocham?
Nie mówię o obsesji,
kłótniach, rżnięciu.
Tylko o miłości.
Czułeś się kochany?
Nie wiem.
Wiedziałaś, że coś czuję do Maddy.
Ale nie, że się z nią zejdziesz!
Powtarzam: nie zeszliśmy się!
Wpadłeś pogadać z nią o miłości?
Jezu!
Nie zrobiłabym tego,
wiedząc, że się zejdziecie!
Kłamiesz!
Wcale nie!
Uważasz się
za słodką, niewinną,
ale to gówno prawda!
Jakbyś była słodka,
nie pierdoliłabyś chłopaka przyjaciółki.
Rozstaliście się!
To pociesza tylko ciebie.
Mam dość.
Powiesz Maddy?
Może.
Boisz się, że wciąż ją kocham.
Zrobisz wszystko, żeby to rozjebać.
Nie chodzi o to, czy jesteś dobrą
osobą czy przyjaciółką.
Liczy się to, czego chcesz.
Wypierdalaj albo wróć do łóżka.
Nie rozumiesz,
że nie martwię się o siebie.
Nie boję się złości Maddy.
Razem jesteście toksyczni.
Skąd wiesz?
Z nią się przyjaźnię, a z tobą spotykam!
Szkodzicie sobie, dlatego was rozdzielę!
Pojebało cię, Maddy.
O tym mówię!
Nazwałem cię jej imieniem,
bo rozmawiamy o tym,
jaka jest popierdolona.
Ja jestem większą wariatką!
Nie ma się czym chwalić!
Nie.
Ale powinieneś się bać.
Kurwa.
Nie zaszantażujesz mnie, żebym z tobą był.
Szantaż oznacza brak wyboru.
Ty masz wybór.
Tylko musisz ponieść jego konsekwencje.
To dosłowna definicja szantażu!
Stawiasz mi jebane warunki!
To nic nie zmienia!
Posrało cię!
Wiesz, co jest posrane?
Wyznajesz mi miłość,
a potem wiążesz się z moją przyjaciółką.
Kurwa!
Kompletnie cię popierdoliło?
Popierdoliło cię?
To cześć.
Kurwa.
Zaczekaj!
Kocham cię.
Schudłaś?
Wyglądam inaczej?
Tylko się zastanawiam.
To dlaczego pytasz?
Z ciekawości.
Musisz mnie oceniać?
Nie oceniam cię!
Siedzisz na łóżku i ciągle się czepiasz.
Nieprawda!
Schudłaś? Masz doła?
- Kiedy posprzątasz?
- Myślisz o tacie?
- Co z McKayem?
- Gdzie byłaś w nocy?
Przymknij się, Grace!
Przymknij się, Lexi!
Nie będę się już przejmować.
Przez ciebie czuję się jak wariatka.
Jak jebana wariatka.
Dzięki.
Następna.
Jak podkablujecie starym,
macie zakaz wstępu do casa Howard.
W życiu!
Zdrówko!
- Za moje piękne dziewczyny.
- Sto lat!
Co tam?
Gdzie mama?
Śpi jak zabita.
Beztrosko.
Wznoszę toast.
Za Nathaniela.
Zwycięzcę i króla!
Największego chujka z największymi jajami!
Jesteś tą częścią mnie,
której nigdy nie zrozumiem,
ale poczuwam się do odpowiedzialności.
Przejadę się.
Zajebiście!
Zapnij pasy.
Jasne, tato!
Maddy: O której przyjdziesz?
Muszę do łazienki.
Podkochuje się w tobie.
To może pieprzmy się razem?
Też skoczę do łazienki.
To nie dziesięć sekund.
Wyzwanie?
Może.
Niech będzie zazdrosna.
Odliczaj.
Raz, dwa...
Trzy, cztery...
Dzięki. Pięknie!
Cudownie!
Przepraszam. Jesteś zazdrosna?
Nie znam tego uczucia.
Elliot?
- Prawda czy wyzwanie?
- Wyzwanie.
Wyzywam cię, żebyś polizał odtąd...
dotąd.
Twoja dziewczyna jest sexy.
Zazdrosna?
To było, kurwa, cudowne.
Jeśli chcecie kontynuować
tę lesbijską próbę sił,
ukradnijmy jakieś alko.
Super!
Uwielbiam ten kawałek!
Zajebisty!
Chodź potańczyć.
Co się stało?
Myślisz, że Nate przyjdzie?
Tak mówi Maddy.
Co jest?
Ethan mnie wkurwia.
Zastanawiałam się.
Jest słodki
i w końcu spotkało mnie coś dobrego,
a mam totalnego doła.
Nie zawsze chcemy tego,
czego powinniśmy chcieć.
A skąd wiem, czego chcę?
Nie wiesz.
To o czym gada cały świat?
Ludzie są opóźnieni.
Zajebiście opóźnieni.
Nie wypada tak mówić.
Wszystko to posrane.
Nie dołuj się,
bo nie czujesz tego, co wypada.
Rób to, co ci pasuje.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
Wiesz, co sprawi ci przyjemność?
- Co?
- Taniec ze mną w moje urodziny.
Zajmę sprzedawcę.
Ty zwiniesz piwo.
Ty nie robisz nic.
Słowo.
Zaczynamy.
Kramer!
A, ten komik.
Zdjęli ci serial za obrażanie czarnych.
I skończyłeś w sklepie?
Twitter to straszne gówno.
Ludzie totalnie przeginają.
- Ile tu masz, Kramer?
- Pierdolony!
Wypierdalać!
Nie pokazujcie się tu!
Kurwa!
Jedź!
- Cześć.
- Jest Maddy?
Tak.
Nie powinnaś tego zapijać.
- To niebezpieczne.
- Spoko.
Dobra.
Jak się czujesz?
Dobrze, bo co?
Spierdalaj!
Odstaw to!
Pijesz?
Jedno piwko.
Chuj z tym. Dlaczego?
Alko mnie nie kręci.
To po co pijesz?
Odwieź mnie do domu.
Chcę wracać.
Nie pij, proszę.
- Chcę do domu.
- Bo?
- Odwieź mnie.
- Dlaczego?
- Proszę!
Bo mam cię, kurwa, dość!
Że co?
Nie chcę się kłócić o gówna.
Mam dość jebanych kłótni.
Wolę wrócić do domu.
Spisałeś się!
Uciekam.
Sto lat!
- Zostań!
- Zabaw się z dziewczynami.
Jesteś kochany, ale zostań.
Przebrała się.
Co robisz?
Czekam, aż woda się podgrzeje.
Whisky.
Dostanę papieroska?
Dzięki. A zapalniczkę?
Jestem Cal.
Nie byłem tu od 25 lat.
Cześć!
Myślałem, że cię straciłem.
Zawsze tak ma?
Nie, ale jak się napije, jest masakra.
Wysadź mnie gdziekolwiek.
Zjedź na jebane pobocze.
Tutaj?
Tak, do kurwy!
Mogę wziąć prysznic?
Jasne.
Wskakuj.
Nie mam ochoty.
To moje urodziny.
- Ale fajnie!
- Wiem!
Mogę pożyczyć koszulkę?
Cześć!
Cześć.
Sto lat!
Dzięki.
Fajnie, że się zeszliście.
Nie zeszliśmy się.
- Nie?
- Nie!
Dlaczego powiedziałeś to pierwszy?
Bo się nie zeszliśmy.
Mówisz zdecydowanie.
- Wcale nie.
- Tak to brzmi.
- Odpowiadam na pytanie.
- Nie musiałeś.
Ale to zrobiłeś.
- Nie wiem, o co ta kłótnia.
- O twój ton.
Przecież się nie zeszliśmy.
Jeszcze.
Mogłeś tak powiedzieć.
Sama chciałaś powiedzieć „nie”!
- Ale to ja.
- To znaczy?
W moich ustach brzmi to inaczej.
Tak myślisz. Ale słowo jest to samo.
Szybko je powiedziałeś.
Odpierdol się.
Prawie odruchowo.
Jakby to był instynkt.
- Prawda?
- Mówił szybko.
- Widzicie?
- Myślisz, że ci się sprzeciwi?
Jeśli chcę!
Bo nie mam własnego rozumu?
Na pewno masz.
- Co za kutas.
- Pojebało cię?
Czyli nie zwariowałam.
Manipuluje mną!
Nie chcę się kłócić.
Dlatego ci nie wierzę, kiedy obiecujesz,
że znów będziemy razem.
Gdy mówisz, że zależy ci tylko na mnie
i że powinieneś mnie szanować.
Obiecujesz, że zmienisz się na lepsze,
bo mnie kochasz.
Że zamieszkamy razem na studiach,
weźmiemy ślub i będziemy mieli dzieci.
Przepraszam!
Przepraszam, Maddy!
Tak bardzo cię przepraszam.
Przepraszam!
Wszystko zepsułam!
Nie przejmuj się.
Jesteś moją przyjaciółką!
Co się stało? Już dobrze.
Wyjdź!
Co się stało?
Cassie nas obrzygała.
Ktoś mi pomoże?
Do łazienki!
Nate, przynieś mi ręcznik!
Płaczesz?
Chcesz się siłować?
Nie.
Nie, dzięki.
Rozłożę cię na łopatki!
Kurwa!
Dobra, wystarczy!
Też chcesz się siłować?
Ubierz się.
Byłem mistrzem stanu.
Wyluzuj.
Aż trzech na jednego?
Twój taniec, kowboju.
Odważycie się?
Śmiało, chłopaku.
Zaczynamy imprezę!
Wypierdalaj.
Żartowałem!
Mówiłem, żebyś się z nikim nie siłował.
Nie słuchałeś.
Więcej się tu nie pokazuj.
Nie wolno ci!
Nie możesz mnie wypierdolić!
Nie rób mi tego!
Chuj z nimi.
Pierdolcie się!
Ten film jest taki prawdziwy.
No raczej.
Kogo, kurwa, niesie?
Co tam?
Musimy pogadać.
W porządku?
Niedobrze.
Zjawiła się dupa Mysza.
Zadaje pytania.
Kurwa!
W porządku?
Zaczekaj.
Zaczekaj!
Nie chcę o tym gadać.
Naprawdę muszę ci coś powiedzieć.
Okłamałem cię.
Rue nie jest czysta.
Nie od kiedy ją znam.
Bierze wszystko:
heroinę, fentanyl i benzo.
Wiem, bo brałem z nią.
Przepraszam.
Nie chciałem cię już okłamywać.
Panie, jestem zmęczony
Ty o tym wiesz!
Wiem, że ten świat ma mnie dość
Ty też to wiesz
Nadchodzi przypływ, poddałem się
Pozwól mu porwać mnie
Pozwól mu porwać mnie!
Wyruszę w drogę
Dłużej zostać nie mogę
W miejscu, które jest dla mnie za małe!
Panie, wiesz, że jestem zmęczony
Przepraszam, że cię zawiodłam.
Dlaczego?
Jestem złym człowiekiem.
Nieprawda.
Już mnie nie znasz.
Znam.
Zawsze jestem przy tobie.
Bardzo tęsknię.
Tak bardzo tęsknię, tato!
Jeszcze mnie kiedyś zobaczysz
Uwierz mi
Nie mów, że potrzebujesz mnie
Co robisz?
Sikasz?
Co cię opętało?
Chyba jestem samotny.
Słucham?
Możesz schować penisa?
- Nie.
- Nie będę więcej prosić.
Jestem, kim jestem.
Co się dzieje?
- Schowaj fiuta!
- Tato, posrało cię?
Mówię matce, że czuję się samotny.
A możesz schować jebanego fiuta?
To nie jest śmieszne.
Co się dzieje?
Tata wymachuje fiutem w przedpokoju.
Pojebało cię?
Wiecie, kogo macie przed sobą?
Człowieka bez imienia.
Co ty pierdolisz?
O co mu chodzi?
Jestem buntownikiem!
Nikt mi nie rozkazuje.
Szkoda, że mnie dziś nie widzieliście.
Nie wiem, czy bylibyście dumni,
ale zrobiłbym na was wrażenie.
Musisz iść do lekarza.
Nie jesteś sobą.
Tu się mylisz.
Jak najbardziej jestem sobą.
Zaczynam się bać.
Wiesz dlaczego? Bo jestem facetem.
Zwierzęciem.
Jebanym rottweilerem.
Wiesz, ilu facetów pierdoliłem?
Przestań!
- Przestań!
- Wiesz, ilu facetów pierdoliłem?
Dlaczego to mówisz?
- Zgadnij.
- Nie kumam.
Co się tu odjebało?
Pierwszy raz uprawiałem seks z facetem,
gdy byłeś jeszcze w brzuchu matki.
Dlaczego to mówisz?
Popierdoliło cię?
Gadasz o pieprzeniu facetów przy mamie?
Co się z tobą, kurwa, dzieje?
Wiesz, co jest zabawne?
Gdybym powiedział,
że byłem dziś w klubie ze striptizem i...
poderwałem super dupę
z wielkimi cyckami i ogoloną cipką,
a potem zerżnąłem ją w samochodzie,
nie byłbyś nawet
w jednej dziesiątej tak oburzony.
Nie pytałbyś, o czym bredzę.
Co najwyżej kazałbyś nie mówić matce.
Pierdolcie się,
jebani hipokryci.
Jestem facetem
i pieprzę, kogo chcę i kiedy chcę.
Facetów, kobiety, transów.
I świetnie się bawię.
Pożeram to, co upoluję.
Idę spać.
Jestem ciotą,
seksistą, odrażającym zwyrolem
i nie wstyd mi.
Nigdy nie żałowałem tego,
że żyję podwójnym życiem.
Wstydzę się tylko ciebie.
Wszyscy żyjemy podwójnym życiem.
Nie patrz tak!
Masz całe pudło listów,
które pisał do ciebie wychowawca z obozu.
Zachowałaś je.
Flirtujesz na Facebooku.
Rozumiem.
Chcesz poczuć,
że kochał cię ktoś poza mną.
Nie robię ci wyrzutów.
Wszyscy mamy sekrety.
Aaron?
Od pornosów na twoim kompie
opadła mi szczęka.
Marsha, też to widziałaś!
Matka mi je pokazała.
Też masz sekrety.
Osiem osób,
spuszczających się komuś na twarz,
zbiorowe gwałty, szczanie ludziom do dupy?
Synu, kurwa!
Każdy z nas ma problemy.
Kiedy poznałem matkę, byłem dość spięty.
Ale ona była walnięta i niewyżyta.
Marsha, byłaś jak zwierzę.
Nathaniel?
Twoje życie
to jedna wielka jebana zagadka.
Co o tobie wiemy?
Mieszkałem z tobą.
Wychowałem cię.
Jestem twoim ojcem
i nic o tobie nie wiem.
Nieprawda.
Wiem, że jesteś wściekły.
Wybacz, że pojebało cię
moje podwójne życie.
Może trochę przegiąłem, ale...
mam poważny problem.
Jego źródłem jest ta rodzinka.
Nie wolno mi stwarzać emocjonalnych więzi,
a jestem bardzo uczuciowy.
Zapędziliście mnie w kozi róg.
Ale...
właśnie mnie uwolniliście.
Więc...
żegnajcie.
Zostawiłem wam...
małą pamiątkę na podłodze.
Możecie ciągnąć jebane zapałki
o to, który ją sprzątnie.
Papatki, debile.
Kocham cię.
Zawsze byłam przy tobie.
Zanim się urodziłaś
i kiedy już odejdziesz.
Zanim zaistniałyśmy.
SCENARIUSZ I REŻYSERIA
WYSTAPILI
ZDJĘCIA
MUZYKA
Wersja polska na zlecenie HBO
Start International Polska
Tekst: Olga Dowgird